O Grande Confronto! Gigante vs Gigante!
Vire à direita no próximo
cruzamento, por favor.
Está bem...
Crest! Não acha que
já pode nos contar?
É! Para onde estamos indo?
Eu já disse que este é um passeio
surpresa para um lugar secreto.
Vocês vão descobrir quando chegarmos.
Me parece que o Crest
adora fazer mistério.
É que ele é sério, inteligente
e sabe guardar segredo.
Sim, sim! O completo oposto
de alguém que conhecemos!
Sério? E de quem seria?
Não liga para isso, Jun.
O que você quis dizer com isso, Blue Cop?!
Chegamos.
Nosso destino era o aterro de Mowtown?
Nunca estive aqui...
Agora, diga por que nos trouxe até aqui.
Claro. É por causa disto.
Aqui no mapa?
Isso.
O que é esse ponto piscando?
É o sinal do rastreador
GPS preso ao Heavy Iron.
Heavy Iron?!
Sabe o que está fazendo?!
Não se deve mexer com o Heavy Iron!
Sim, Wild Guardy me contou.
Você sabia e mesmo assim
nos trouxe até aqui?!
Então quer dizer que o
Heavy Iron está aqui agora?!
Sim, bem ali.
Está perto demais!
E se ele nos encontrar?!
Não se preocupem! Ele não se mexeu nem um
centímetro desde que comecei a rastreá-lo.
Ah... então ele não consegue se mover
por causa dos ferimentos da última batalha.
Então quer dizer que ele está dormindo
profundamente enquanto se recupera?
Sim. Nós, Metal Cardbots, temos uma função
de autorreparo movida por nanomáquinas.
Mas não basta ficar parado desse jeito.
É preciso muita energia
para curar um único ferimento.
Energia?
Nós somos como os humanos. Também sentimos
fome, mesmo quando ficamos parados.
O que é que vocês comem?
Consumimos todo tipo de combustível!
Gasolina, eletricidade, metano...
Um aterro como este
está cheio de gás metano.
Sério? Vocês comem metano?
Claro.
É simples, mas é muito gostoso.
Ele não pode fazer muita coisa enquanto se
recupera, esta é a melhor chance de selá-lo
Certo, Blue Cop. Temos que selá-lo
antes que ele faça algum movimento.
Entendido, Jun!
Metal Breath, Pick Up!
O que é aquilo?!
Aquilo não é um navio à vela?!
Será que é...
Black Hook!
Você o conhece?
Sim.
Ele foi um pirata famoso
no planeta Machina.
Muitos Star Guardians tentaram capturá-lo,
mas acabaram derrotados.
Ah! Pare com isso!
Você vai acordar o Heavy Iron!
Então você estava escondido nesse lixão.
Combina perfeitamente com você, Heavy Iron!
Onde está a Coroa Estelar?
O meu tesouro roubado!
Quanto tempo, Black Hook.
A Coroa Estelar está em segurança, comigo.
Que bom saber!
Não há nada que um pirata
goste mais do que saquear!
Você não passa de um ladrão!
Um já era ruim, mas agora são dois?!
Jun, o que vamos fazer?
Não se preocupem.
Talvez isso seja uma coisa boa.
O Jun tem razão.
Vamos deixá-los lutar e selar quem perder.
Quem será que vai ser?
É como pescar em águas turbulentas.
Pessoal, corram!
Jun!
E quem é você?!
Ei. Você é o garoto que
controlava o Blue Cop.
Aquele pivete?!
Quer dizer que essa criança da Terra
é mestre de um Guardião Estelar?!
Não diga bobagem.
E o que temos aqui...?
O Metal Breath?!
O lendário tesouro de Deus Machina?!
Me dê isso!!
Nem pensar!
Blue Cop, Set Up!
Jun. Você está bem?
Estou...
Aqui está você, Blue Cop.
Então você é
o Guardião Estelar sobrevivente...
Sim. Mesmo que nosso planeta
natal não exista mais,
a vontade de Deus Machina está
gravada em meus circuitos de memória.
Que piada!
Black Hook, vamos acertar
nossas contas outro dia.
Está propondo uma trégua?
Pessoal, saiam daqui!
Vamos, depressa!
Aceito a proposta, mas...
O tesouro é todo meu!
Ele não conseguirá lutar contra os dois!
Jun! Estou bem!
Blue Cop, vamos confundi-los! Fuja!
Entendido!
Você não vai escapar tão fácil.
Estou bem. Vão logo!
Cuidado, Jun!
Tenho que admitir,
você tem coragem, garoto!
Agora, entregue o Metal Breath!
E se eu não entregar?!
Shadow X, Set Up!
É isso aí!
Shadow X, ataque por cima
usando o Spinning Cutter!
Spinning Cutter!
Essa doeu!
Hein?
Heli-Tornado!
Ué, onde está o garoto?!
Ei, capitão! Eu não estou aí!
Seu mosquitinho irritante!
Por favor, aguente firme, Shadow X!
Não se preocupe, eu dou conta!
Blue Cop, nós também estamos indo!
Temos que selar o Heavy Iron
o quanto antes!
Entendido!
Chega de brincadeiras!
Blue Cop!
Seu plano falhou, garoto!
Wild Guardy, temos que nos apressar!
Entendido!
Vou acabar com você de uma vez por todas!
Metal Breath, Pick Up!
Wild Guardy, Set Up!
Eu vou enfrentar você!
Você pagará cem vezes por este ferimento!
Não me interessa!
Pare de lutar escondido e apareça!
Um pirata falando de jogo limpo? Que piada!
Aí está você!
Para onde foi, criança terráquea?!
Para onde aquele pirata está indo?
Edo! Temos que segui-los!
Está bem! Pessoal, segurem firme!
Boa! Wild Slash!
Wild...
Slash!
Eu gostaria de continuar brincando,
mas minha paciência acabou.
Ainda preciso descansar.
Vocês dois, corram!
Ele não pode fazer isso!
Ei, Heavy Iron!
Se disparar neles, o
Metal Breath também vai virar pó!
Isso não é problema meu.
O quê?
Esse não era o nosso acordo!
Eu nunca fiz acordo nenhum com você!
Captain's Cannon!
Iron Cannon!
Ali!
Será que eles...
Jun...
Wild Guardy!
O Jun está bem.
Achei que desta vez fosse o meu fim!
A explosão me trouxe lembranças ruins...
Ufa!
Será que algum dos dois foi derrotado?
Acho que não...
Ah... Não pode ser...
Eu só vim buscar a minha Coroa Estelar,
e olha a confusão!
Criança da Terra! Por hoje já chega.
Logo voltarei para roubar o Metal Breath,
então cuide bem dele até eu voltar!
Jun, e o Heavy Iron?
Acho que isso não foi
suficiente para derrotá-lo.
Não adianta mais ficarmos aqui.
Vamos embora, pessoal!
Ei, vai com calma!
Pare de se mexer.
O Wild Guardy está bem.
Só havia um pequeno rasgo na mangueira
de combustível. Eu a substituí.
Que bom.
Aqueles dois eram muito assustadores.
Heavy Iron e Black Hook. Dois dos Cardbots
mais poderosos apareceram ao mesmo tempo!
Temos que ficar mais fortes
para conseguir selar os dois.
Sim, Jun!
De agora em diante, deixo isso com vocês.
O que quer dizer, Crest?
Percebi o quanto fui tolo.
Daqui para frente, vou tentar
ajudar vocês de outras maneiras.
Crest!
Por favor, cuide do Wild Guardy, Jun.
Claro!